המשחק הראשון שלנו
.הוא נגד מישיגן עוד שבועיים
המאמן רצה
.שאתלבש על המשקולות
"...מיס טייסטי כותבת"
"?אז כמה אתה מרים"
.שיט
?כמה זה הרבה
.‏50 ק"ג... לא, 100
".‏"אני מרים 150
"!יפה"
,כרגע שלחתי תמונה חדשה"
".רק בשבילך
.בואי נראה, טייסטי
...את ממש יפה, אף פעם לא ראיתי
.תפסיק, אל תהיה נואש כל כך
.תהיה גועלי. תהיה מגניב
.אל תהיה נקבה
.תגיד לה שהיא זנזונת מכוערת
.כן, לא רע
.ראיתי כבר יותר יפות
"!אידיוט"
".יש לך מזל שאתה כל כך חמוד"
...שיהיה
המאמן מוציא אותנו לריצה
...פעמיים ביום, אז
.אני חייב לזוז
טוב. תכתוב לי מחר"
".אחרי האימון! ביי
?מיס טייסטי
?איך הגעת הנה
"סקס דרייב"
.איאן, תתעורר, הומו
.הג'אדג' זזה תוך 20 דקות
,אז אם אתה רוצה טרמפ לעבודה
.תאסוף את עצמך
.טוב, אני כבר יורד
.לא, עכשיו, קליי אייקן-
!די
?זה כואב, מה-
.שתוק! אני מנסה לישון
.סליחה, ביג-די. תחזור לישון
.אתה, קום
.תן לי דקה
?מה אתה מסתיר
?עומד לך, מה
.אתה בטח גם נוגע בו
...מה
.טוב. כל הבנים שלי פה
...אבא, איאן
.עזוב את זה, רקס-
,אבא שלכם עומד להפיל פצצה
.אז תפתחו אוזניים
,אתמול בערב
.אבא שלכם הציע נישואים
.תראי להם, קארן
.אני כל כך מאושרת
.כל הכבוד
,איאן, תזיז את התחת שלך
.בוא הנה ותן לקארן חיבוק
.כן, איאן, קום
.זה לא מנומס
?אפשר לעשות את זה אחר כך
...לעזאזל, איאן, קום ו-
.לא, מותק, זה בסדר
...אנחנו צריכים לתת לו זמן
.להתרגל לרעיון
?קארן, את בסדר
?קארן? מותק? חמודה-
?למה יש ריח של שפיך
"'הג'אדג"
!קדימה! תן גז, דילדו
"בלי-שמנות"
.קדימה, תיכנס
!תיכנס
.אתה גרוע
.טוב, ברצינות
.תפסיק להיות כזה הומו ותעלה
אני אף פעם לא יורד"
"אז בואי 'נרים' אותו"
איאן, אני אשאל אותך שאלה
.ואני רוצה תשובה אמיתית
?אתה הומו
?מה
!לעזאזל! ידעתי-
.לא אמרתי כלום
.בדיוק-
אם מישהו שואל אותך
...אם אתה נושך כריות
.אתה ישר מכחיש את זה, מיד
.בלי לחכות, בלי שטויות
.רקס, אני לא הומו
איאן, אתה בן 18 ואף פעם
.לא הייתה לך חברה
.ככה אנשים נעשים הומואים
.אני לא חושב שזה באמת קורה ככה
לא? אז תספר לי
.איך זה קורה, מומחה
.מומחה דפוק לזין
.מומזין
,מה אתה מעדיף
?את הכלי או את הביצים
זה מגעיל. אני לא יודע
.למה אתה מדבר על זה
,תראה, כל בן מפנטז על בן אחר
.אבל אתה חייב להדחיק את זה
.זו אמריקה, לעזאזל
...יש בחורה שאני
.טוב, אני מקשיב
?איפה פגשת אותה
.באינטרנט
,מה? בחייך, איאן
?"אתה לא מסתכל על "דייט ליין
.היא בטח גבר
איזה טיפוס זקן ושמן
.שרוצה לזיין אותך בתחת
?אבל אתה תמות על זה, נכון
.כי אתה הומו
תנסה לא לחזור הביתה יותר הומו
.ממה שאתה עכשיו
?היי, בקה. מה שלומך
.טוב. בסדר. לא משנה
.היי, בקה
.נראה שהיה לך לילה ארוך וסוער
רון ואיאן רוצים לשמוע
.את כל הסיפור
.עזוב. אתם מגעילים
.אני לא מגעיל
.אני לא אמרתי שום דבר
?מי הולך לחלק קופונים
.לא, בקה. אני עשיתי את זה אתמול
.בבקשה, איאן
.אני אוהבת אותך כל כך
...שלום. זה קופון לשישיה בחינם
.לא? אוקיי
?דונאטס
שישיית דונאטס בחינם בהזמנה
.של 12 "בנדיטו". בבקשה
.סליחה
?"אתה יודע איפה זה "גאפ
.ישר אחרי הקולנוע
.תודה, בנאדם
?מה מצחיק
.דונאטס בחינם, קופונים בחינם
?פלישיה. זה מתאים
...את נראית
.נחמד
את יודעת, עדיין יש לך זמן
.להגדלת חזה לפני החתונה שלי
דארן ואני כבר דיברנו על זה
.והוא אמר שהוא ישלם
,הוא רופא שיניים
.זה ממש לא עניין גדול
?סליחה, יש לך מספריים
?בטח, מותק. יצא לך חוט
לא. קיוויתי שתוכלי לחתוך לי
.את הוורידים במהירות
.בעלי התאבד בחג המולד שעבר
...אני ממש מצטערת. אני רק
שלום. זה קופון
.לשישיית דונאטס בחינם
!אלוהים
!אתה כל כך חתיך בזה
.מותק, תקשיבי
,אל תביני את זה לא נכון
אבל כל הקטע הזה
,שאת מתאמצת כל כך
.זה פשוט נראה תלותי
?את יודעת
.ואני חושב שזה לא מתאים לך
.קימברלי
...אבל כל מה שאמרתי היה
?בואי ננסה בלארג', בסדר
.אני קונה לו בגדים ברגע זה
.הוא בן 18
.אני לא צריך להמשיך עם זה
,ג'ודי, תשמעי, אני מצטער
,אני לא שומע אותך
.אני נכנס למנהרה
.זה רשמי, לאנס
.אימא שלך עדיין מטורפת לגמרי
מה? אתה אומר לי
?שהיא לא מלכלכת עליי
.לא, היא לא
.היא לא עושה את זה, אף פעם
?אני רוצה לתת לך עצה, בסדר
.אל תתחתן אף פעם
.זה רק מצעד אינסופי של זבל
,ומה שלא תעשה
.תמיד תשים קונדום. אלוהים
.נחמד. תמיד בסטייל
...בחייך, לאנס. לא התכוונתי ש
.בחייך, אחי
היי, אדוני. יש לי משהו טעים
.לבת הקטנה שלך
!תסלחו לי! סליחה
?איאן? אלוהים, בנאדם, מה קרה
?אני לא יודע. יש עליי שוב זין וביצים
.כמו גזע עץ קטן
.תודה-
.את נראית יפה
.שתוק, איאן
אני רק אומר. בדרך כלל את
.מתלבשת כל כך... את נראית טוב
איאן, למה אתה מפעיל את הפה
?כשאתה מדבר איתנו
.כן, איאן
.סליחה. זה הרגל-
...הבחורה שאתה עובד איתה, בקה
?תביא אותה למסיבה שלי הערב
.שאלתי אותה. היא לא רצתה
.טוב-
.היא ממש לא מתאימה לך
.את אומרת את זה על כולן
היא הכריחה אותך ללבוש שוב
?את התחפושת הדפוקה, נכון
...לא אכפת לי
...אחי-
אם תגיד לה ללכת להזדיין
היא כבר תהיה רטובה לגמרי
והיא תחלום על הזין
.הגדול והשחור שלך
.איאן, אל תקשיב לו
בנות רוצות גבר נחמד
.שיתייחס אליהן יפה
?באמת
.כן, באמת-
.אני אומר רק שכולם רוצים אתגר
...כולם רוצים את מה שהם
.לא יכולים להשיג. אני יודע. הבנתי-
.הזבל הזה לא עובד
.זה עובד עלייך
.לא נכון
!פלישיה
!איזה דפק
.אני צריכה ללכת
בת הדודה המרשעת שלי
.באה להתארח בסוף השבוע
?בת הדודה היפה
.איאן, היא השטן-
.היא עדיין סקסית בטירוף
.לך להזדיין גם אתה. להתראות
מה קרה עם בקה? עשית את מה
?שאמרתי לך? היית גועלי
.כן, בערך. הייתי די גועלי
.הייתי אומר... לא, לא ממש
התאמנתי על הקטע שלך
...להיות גועלי
.עם מישהי שפגשתי און ליין
...ואני מבין את זה. אני רק
אני לא חושב שאני מסוגל
.לעשות את זה באמת
.אחי, בטח שאתה יכול
.אני מאמין בך
אתה פשוט צריך להפסיק
.לנסות להיות הבחור הטוב כל הזמן
.תראה את אנדי ורנדי שם
אתה חושב שאכפת להם
?מה בנות חושבות עליהם
.זה לא מזיז להם
?מה קורה? מה קורה
?מה קורה? מה קורה-
היי. אני מתרימה למען הילדים
.הנזקקים באקוודור
?תרצו לעזור
?רוצה לחגוג
.אני עובדת כרגע
?מתי את מסיימת
?כן, מה את עושה אחר כך-
.יש לי פעילות בכנסייה הערב
.מעולה, אנחנו נבוא
?כן, איפה זה-
?יהיו שם עוד כוסיות כמוך
.החבר'ה האלה ממש מפגרים
.הם לא משיגים כלום
זה רק בגלל שהם לא יודעים
.איך לסגור עניינים
היכולת שלהם להתחיל
.היא מדהימה
?את לובשת חוטיני
?את רוצה שנוריד חולצה
?איפה את גרה-
?גם אימא שלך סקסית
?מה הכתובת שלך
?את רוצה שנבוא אלייך-
?את אוהבת פיצה
.היינו במלון-
.עוף מפה, דונאט
.רקס, זה אני
?מה כל העניין הזה
.נשבר לי המפתח בלוקר
.לא יכולתי להוציא את הבגדים שלי
.'תכניס את זה לבגאז
.אתה נראה כמו תחת מקסיקני
.אתה גרוע
.בקה? היי
.לא ידעתי שאת באה
מגניב. לא ידעתי אפילו
.שאת יודעת איפה אני גר
.כן, אני יודעת
.סיפור מצחיק
נשבר לי המפתח
...ורון הרשה לי להשאיל
.בכל אופן, זה נהדר
.שינית את דעתך
המסיבה מתחילה
.רק עוד כמה שעות
?בעצם, רציתי לדעת אם דילן פה
?דילן
?כן. הוא פה-
?אחי דילן בן ה-14
.כן
.תחתונים יפים, איאן-
?את יודעת שהוא בן 14, נכון
.איאן, יש פה 80 בנות רטובות
.צא כבר מהפוזה של פרח קיר
?אתה מעשן עכשיו סיגרים
.כן-
.היי, לאנס. יופי של מסיבה
.זה לא מנומס
.את רואה שאני מדבר פה
אני אתפנה אלייך
?עוד כמה דקות, טוב
.תודה
.אנחנו מצטערים-
.אל תתנצל לפניה
.אני מצטער-
.אל תתנצל לפניי
אני הולך לראות
.עם מי פלישיה מדברת
.לא, בנאדם
?תשכח מפלישיה, בסדר
אני יודע שאתם חברים טובים
...וכל הזבל הזה
אבל המטרה הערב היא
.להוציא את הזין הזה לאור
,הי, לינדסי, מותק
?לאן את הולכת
.בואי הנה, עדיין לא סיימנו. בואי
?את מכירה את החבר שלי איאן
.כן. לא. אני לא יודעת
.חילקתי עיתונים גם לבית שלך
.כן, בטח. ואימא שלי מחבבת אותך
?ואת יודעת עוד משהו על איאן פה
.איאן הוא בתול אמיתי
.אני כל כך מצטער
.בשר טרי
.כן, לא. אני מתרגש
התקבלתי לאוניברסיטת וויסקונסין
...ואני אלמד רפואה וטרינרית, אז
?'את הולכת לקולג
.אוניברסיטת בולדר
.יש שם מסיבות טובות
קראתי שיש להם
.תכנית אסטרונומיה מצוינת
אני לא יודע אם זה
...מה שתלמדי שם, אבל
זה מקום גבוה ורואים מצוין
...את הכוכבים, אז
.וכוכבי לכת
.טיפ קטן לעתיד. זה ממש גס
...אני לא אומר שתעשי לי את זה
...שתיים בפנים. את ממש
!איאן! אחי
?את יכולה לסלוח לי לרגע
?מה קורה
?מה אתה עושה שם-
?מה את עושה פה
.אני שאלתי קודם-
שום דבר, אני רק... נשפכה לי
...בירה על החולצה, אז הייתי צריך
.חשבתי שיש לך שם מישהי
.כן, בטח
...בחלום
אז ההורים שלך עדיין נוסעים לאירוע
?המוטור-קרוס של דילן בסוף השבוע
.כן. כולם יוצאים בבוקר
מעולה. הבת דודה המרשעת שלי
.משגעת אותי
אתה חושב שאולי אוכל
?לבלות אצלך את סוף השבוע
כן, כמו מסיבת פיג'מות
.או משהו. זה יהיה כיף
.אלוהים. תודה רבה
.יש לי סוד
.את מתנהגת ממש כמו בת
.אני יודעת, אני יודעת. טוב, תשמע
.אני מאוהבת במישהו. בן. בחור
?כן? מי זה
בחייך, אתה מכיר אותי
.יותר טוב מכל אחד אחר
.אני בטוחה שאתה יודע מי זה
.תנחש
.אני חושב שאני יודע
.אני צוחק
.סידרתי אותך. את כל כך תמימה
.אתה החבר הכי טוב שלי
.אני יודע-
,ואת החברה הכי טובה שלי
...בגלל זה מוזר
...שנתנשק כי אנחנו לא
?אז מי זה? מי הבחור בר המזל
...אף אחד, אני
?אף אחד
.גם אני צחקתי
.זה מצחיק
.קורע-
.זה כל כך מצחיק
...אני... -את צריכה
...כן. -טוב
...אז
.אכזרי
?מותק, את רוצה לחגוג
...אני חוגגת-
?רוצה להתמזמז איתנו
?למה שלא תצלם, איאן
כן, ותעלה את זה
."ל"פשוט ענק דוט קום
.לוכסן, אנחנו שולטים
?מאיפה הבאת את זה
?אני יכול לשאול אתכם משהו
.הרגע שאלת-
?אני יכול לשאול אתכם עוד שאלה
.שוב שאלת-
?מה קורה? מה קורה
?בנאדם, לאן אתה הולך
.בנאדם, בחייך. תהיה ידידותי-
.טוב, טוב
.אתה צריך לעבור את הקוף
איך יש לכם את הביטחון
?להתחיל עם כל בת שאתם רואים
.כי אנחנו הכי טובים
.כן, אתה צריך לדעת את זה, נקבה
?אז איפה פלישיה
.פלי-דפיקה. כן
...היא
.פלי-דפיקה-
?אתה דופק אותה
.אנחנו רק חברים
.אני לא נימול
!לך להזדיין-
.חשבתי שהלכת איתה לנשף הסיום
.כן, אבל זה היה רק עניין של חברים
.אתה צריך לדפוק אותה
.אנחנו היינו עושים את זה
.היינו דופקים אותה חזק
כן, תגיד לה שאנחנו נדפוק אותה
.במקומך אם לא בא לך
.כן, חזק
!עם הכלים שלנו-
.יש לנו כלים עצומים
.אפשר לראות אותם מהחלל-
?מה קורה
?מה קורה-
.אני אתקשר אליך מהגמר
.תגיד את זה
.את המדוזה הקטנה שלי-
.ביי, סקסי
...איאן
?רוצה להריח את האצבע שלי
.כן, בסדר
אתה בטוח
?שמצאת את החור הנכון
!איאן מותק"
"?איך היה באימון פוטבול
.מדהים
.אני מתה על המכונית שלך"
"?מאיזו שנה היא
"69'".
".‏"אני מתה על 69
"...יש לי רעיון"
קח את הבובה הזו לנוקסוויל"
".ובוא לראות אותי
.אל תשתפן. תהיה קול
.אני לא יודע
,זו נסיעה ארוכה
.דובשנית קטנה שלי
.דובשנית? אלוהים, אתה גרוע בזה
,אני אגיד לך מה"
...אם תלך עד הסוף ותבוא אליי
"!אני אלך עד הסוף אתך"
!אלוהים ישמור
.'היא רוצה שאתן לה את ה-ז
"קונדומים - מגרים ומגבירים הנאה"
"קונדומים - להנאה מירבית"
"'אקסטרה-לארג"
?אבא, מה עשית עם הקסדה שלי
דברים להביא לנסיעת"
"'לעשות סקס'
".‏"7. קונדומים
...היי, מותק. הכנתי לך
.עוגיות שוקולד צ'יפס
.אני אשאיר לך אותן פה
...יש 40 דולר בפרה לבזבוזים
אז תשמור על עצמך
.וסליחה שלא דפקתי
.מתי שתרצי
.זה הבית שלך עכשיו
.אוי ואבוי
.בנאדם
?מה קורה לך? קנית קונדומים
?איך ידעת
.זה מופיע בבלוג של ראס מילר-
איאן לאפרטי מבזבז כסף"
"!על קונדומים
.זה היה לפני 11 דקות
?מה העניין
!אחי
היא רוצה שאפגש איתה הערב
.ב"ביג בוי" בנוקסוויל
,ברצינות, תתחיל לארוז
.אנחנו נוסעים לנוקסוויל
.תפסיק. תחזיר את זה
זו בחורה... היא גילחה את זה
.בצורת מסלול נחיתה
אני לא יכול להתמודד
.עם מסלול נחיתה
.אתה לא יודע את זה
.יכול להיות לה כל דבר שם
...יכול להיות לה
...היטלר קטן
.או צ'ובקה מלא ושעיר
.היא אפילו לא רוצה אותי
...היא רוצה
.אותו
.אני מצטער
.זה טוב. זה בסדר
.זה דומה לך. העיניים
.ממילא טייסטי היא בטח גבר
?אולי. אבל אם לא
תראה, כבר התחלת
.ואני יכול לעזור לך לסגור
.אנחנו צריכים רק דבר אחד
"'הג'אדג"
.איאן, תראה את זה
...'אתה מגיע בג'י-טי-או 69
היא תתחיל לבייץ ממש שם
."במגרש החנייה של ה"ביג בוי
.איאן, בוא תעזור לי בזה
.הנה. תקשור את הקצה הזה. חזק
.החבל קצר מדי
.תתאמץ קצת, פודרייה-
.אחלה... תודה, אח קטן
.הי, איאן
.כן-
שמעתי משהו על זה שאתה רוצה
?לקחת את המכונית שלי
.לא, לא, זה בסדר. תודה
?אתה בטוח
.אתה האח הקטן שלי, איאן
.אתה צריך רק לבקש
.טוב
'אני יכול להשתמש בג'אדג
?בסוף השבוע
חתיכת שמוק, לא הייתי נותן לך
'לנהוג בג'אדג
גם אם היא הייתה חונה
.על השפיץ שלי
.בוא נלך, אבא
.איזה אידיוט-
אתה צריך לקחת לו
.את המכונית כעיקרון
?מה אתה רוצה שאני אעשה
.אני לא יכול לשחק בחוטים
.אני לא יודע אפילו מה זה אומר
?מה אתה עושה
.לא. לאנס, לא! תחזיר את זה
?שמעת אותו
.בוא הנה, אנחנו צריכים לדבר
היא במרחק של
.תשע שעות קצרות מפה
אנחנו נצא לשם הערב
.ונסתום לה את החור
.מי יסתום לה? תגיד את זה
.איאן יסתום לה את זה
אנחנו נחזור מחר לפני שרקס
.ישים לב בכלל שהמכונית נעלמה
הבנות האלו במדיסון
.'יזדיינו ברמת קולג
.אני רוצה שתהיה מוכן לזה
!אלוהים ישמור
,שני אגזוזנים שכמוכם
?לא יכולתם לחכות חמש דקות
!שיט
איזה דפק... אמרתי לה שהיא יכולה
.להישאר פה בסוף השבוע
מה קורה? למה אתה נוהג
?במכונית של רקס
...חשבתי שאני ו
?אתה מבריז לי
.לא
...לא-
?טוב. לאן נוסעים
.נוקסוויל, טנסי
.טוב. אני אגיד לאימא שלי
...טוב... את
...גדול
?אחי, מה העניין
.אני לא רוצה שהיא תבוא
?באמת-
אתה לא רוצה לקחת את יוקו
?למסע הסקס שלך
ברצינות. הקטע שלך עם בנות
.בזין שלה
...לא נכון. אין לה אפילו
.טוב, בכוס שלה
.פרופסור
?מתי תחזרי
.מחר
?מתי
.ביי-
.תשמרו על עצמכם. ביי
?אז מה יש בטנסי
.לסבתא שלי יש סרטן
?'סבתא ק
.היא בסדר-
.היא תחיה לנצח
.טוב, עוד הרבה זמן
.זה סרטן בכף הרגל
.יש לה קצת סרטן בכף הרגל-
.היא תחזור לקפץ מהר מאוד
?אז מה היא עושה בטנסי
.יש שם בי"ח מדהים לסרטן
.הוא מפורסם
...אז אם תחלי פעם בסרטן
.את ממש צריכה לקפוץ לשם
.אני הייתי עושה את זה
אתה רוצה לעלות
,על איי-180 מזרחה
.ואז 65 מגיע עד אינדיאנה
?אז מה ההרגשה
?מה-
,אני לא יודע, לעבור על הכללים
?'לזבל בשכל, לנהוג בג'אדג
.זו הרגשה טובה
"‏"65 דרום, לואיסוויל
.הוא רוצה לעשות תחרות
.קדימה, בנות
,לאנס, תפסיק! בחייך
.אתה לא יודע מי נמצא שם
לא אכפת לי אם זו גופת הזומבי
...של סטיב מקווין שיושבת שם
אני לא מוכן שישפיל אותי רכב
.שנראה כמו קופסת אוכל
אני לא נכנס לתחרות
.במכונית של אח שלי
!שיט
?מה זה
."זה נראה כמו "נאצ'ו בל גרנדה
!וצ'אלופה
!קולה בינונית
!קח שמאלה
.תפעיל את המגבים
.הם פועלים-
!הם לא עובדים
אל תצעקי עליי, אני עושה
!כל מה שאני יכול
!קראוון
?איפה-
!קראוון! קראוון
?אלוהים, את בסדר
.אל תציעו עזרה. אני שולט בעניינים
?את בסדר
?אני נראית בסדר-
!פאק
את יודעת מה ישפר לך
?את ההרגשה
.שימי 40 דולר על משאבה מס' 2
.היי
.עוד אחת לאוסף
.מגניב. תודה
?מה
.זה בסדר, ברנדי
.זה בסדר, מותק. אל תבכי
?מה אתה עושה
בנאדם, אתה צריך להתבייש בעצמך
כי אני מנסה להראות
.קצת חמלה לבן אדם אחר
.ואת הזין שלי
?מה יש לך
?ילד, מאיפה אתה
.משיקגו. מחוץ לשיקגו
?אתם נשואים? לא
.לא, אנחנו רק חברים. ידידים
.אתם מתאימים ביחד
.היא יפה. תתחתן עם הבחורה הזו
?רוצים לקחת לכם פחית מיץ ענבים
.מיץ ענבים נשמע נהדר
?איאן, מיץ ענבים
?קיבלת פעם מציצת מנטה
.לא. בואי נעשה את זה
.נראה אם גם זה הולך
.זה חזק נורא
.אני מרגיש שהזין שלי עבר בר מצווה
."כתוב פה "מיץ ענבים
?את מחבבת אותו, נכון
?מה? את מי
?את לאנס. את מאוהבת בו, נכון
כן! אני אוהבת את לאנס
!כי הוא כל כך סקסי
.אני רוצה ממנו ילד, לא משנה
!ברנדי
.שלום
.מר מקברום. גבירתי-
?איפה ברנדי, לעזאזל
?שמעת פעם על גליל חום
.לא. בואי ננסה את זה
?חכי... חום
!לא, לא... שום דבר חום
!שום דבר חום
?מה תעשה? תרביץ לבחורה
.לא
.אבל אני אכסח אותו. לגמרי
.זהו זה
!ברנדי! קדימה, מותק
!תפתחי כבר את הדלת
.זה לא מה שזה נראה
.זו הייתה עבודה לבית הספר
!מיץ ענבים
!בולבול
.הנה אתה
.בבקשה
.אני לא רוצה למות ערום
,לך להזדיין
!חתיכת בן זונה
!קום, חתיכת נקבה
.חכה רגע
.בחייך, בנאדם. היא לא שווה את זה
.היא פשוט תחרבן עליך. תאמין לי
!תחטוף מכות, אידיוט
!אלוהים
.הרגת את הבחור הזה
.אדוני? אלוהים, אני כל כך מצטער
?אתה בסדר
.יש לי פוליסת ביטוח
.אני לא מהאזור
.לא ראיתי אותך בתירס
?איפה הכביש, לעזאזל
.נראה לי ששמאלה-
...אמרתי לך שאין לנו זמן לזה
אבל אותך מעניין
...רק הזין הטיפשי שלך
והשארת אותנו שם עם המיץ המוזר
...של אימא שלה
.איאן
.והביצים של אבא שלה בחוץ-
!איאן, תשבור חזק
!בן זונה
!ככה עושים את זה
.אלוהים, איאן, נהיגה מדהימה
!לאנס, אתה גרוע
?איפה אנחנו בכלל
?"איפה המפות מ"גוגל-
.במכנסיים שלי
?ואיפה הם-
.בקראוון
.נהדר
...שיט
.נדבק לי מסטיק לשערות למטה
.תעצור לבחור הזה
אולי הוא יוכל להראות לנו
.איך לחזור לכביש המהיר
.איאן, אל תיקח טרמפיסטים
.אל תדאגי, אני לא אעצור-
.לא, לא, לא
.אלוהים
.תודה, על הטרמפ, בנאדם
.חיכיתי שם שעות
.אפילו לא מכונית אחת
?אתם מאמינים
...אדוני, אנחנו לא
.אתם אנשים טובים-
.תגיד, אתה לא לובש מכנסיים
.כן, אני יודע
.כלום. אין קליטה
.בטח צריך רק מים
?'יש לך מים בבגאז
.הי, מותק, הגברים מדברים
.אנחנו מטפלים בזה
תודה, אבל זה קרה פעם
...למכונית של אח שלי
.ופשוט משתינים על הרדיאטור
?באמת
.כן-
!לעזאזל
?אתה בסדר
.כן-
.זה לקח שלמדת
,את יכולה להסתכל
.אם זה הקטע שלך
תודה, אבל אני חושבת
שכולנו ראינו מספיק
.את השמוק שלך ליום אחד
.הפסד שלך
.זה כמו סכינים
?מה-
.יש פה נמלים
.לידיעתך
.טוב, תורך-
.תפוס ותזרים
.לך מפה
?אחי, ברצינות? עדיין
.חשבתי שהתגברת על זה
.אתה בן אדם מבוגר
...נהר זורם, פלג עדין
?הי, פחד-במה, איך הולך
.לעזאזל, לאנס, תן לי דקה
.סליחה
אנחנו צריכים
..שתשתין לתוך הרדיאטור
?למה
.אנחנו פשוט צריכים
לחבר החדש שלנו
.לא נשאר כלום במיכל
?מה
?ילדים, אתם צריכים עזרה
.היי
"נשים מטפטפות דוט קום"
?את בסדר
כן, בסדר גמור. כרגע חשפתי
.את עצמי לפני משפחה של ארבעה
.תנסה להתניע
?מוכן
אני מצטער, אדוני. אבל אנחנו
.לא יכולים לקחת אותך טרמפ
.אני אגיד את זה פעם אחת
אתה תפתח
...את המכונית המחורבנת או שבחיי
אני אמסמר את כולכם
...לאדמה
אחתוך אתכם ואשסה בכם
.את הכלבים
?כן
.ביי ביי
.איאן? איאן, בחייך
.הנה הפיפי שביקשת
!תסגור את החלון
.בבקשה, טקס
?שטיפה קצרה
.מסריח פה כמו בליל כל הקדושים
.לעזאזל
איך יכול להיות שאף אחד
?לא עובר בכביש במשך שעה וחצי
למה בכלל סללו
?את הכביש המטופש הזה
.כל כך חם פה
...אלוהים, הראש שלך. חכה
.זה כואב? תראה לי
.כן, זה כואב-
?מה זה
.אלוהים
.זה כל כך יפה
?צריך עזרה
...כן, אבל
.אל תיעלב
...כן, כי אני אמיש
אז אני לא יודע כלום
.על הג'אדג' ג'י-טי-או 69' שלך
."מנוע 455, מערכת "ראם אייר
.‏11-4 הילוכים, משהו כזה
מוזר, הדבר הזה
.בטח נפל ישר מהחלל
,בהצלחה עם רכב העתיד שלך
.איש חלל
.בנאדם, חכה. חכה רגע
?מה את עושה
!לא, לא
.זה לא רעיון טוב
מה? -את לא יודעת
.לאיזה מרחק נצטרך ללכת
.זה זוג הנעליים היחיד שלך
.אתה בטח צודק-
.אתה כל כך הגיוני
?אבל אולי כדאי לי
?ואולי לא
...כדאי
.אני לא מאמין שעשית את זה
.עכשיו אתה-
.אין סיכוי. תשכחי מזה
בנאדם, אתה אף פעם לא עושה
.שום דבר מטורף. אף פעם לא
...אני נוסע חצי מדינה כדי להגיע ל
?לבקר את סבתא שלך
אז הוא הכיר את הבחורה הזו
...באינטרנט, שזה חשוד
?אינטרנט
זה כמו סדרה של מחשבים
...שמחוברים
?מחשבים
,מחשב זה כמו מחשבון גדול
.עם מסך
.אני סתם צוחק, בנאדם
.אני יודע מה זה אינטרנט
.טוב
?"שמעת פעם על "ראמספרינגה-
.כן, להקת הסקא מדלוור
.לא, המשמעות היא לחיות בפראות
,זו מסורת אצל האמיש שבגיל 16
אנחנו יכולים לצאת ולחיות
.כמוכם, הכופרים, זמן מה
,אתה חי בטירוף
,חוגג במשך חודשים או שנים
עד שההורים שלך
מתחילים להציק לך
.ואז אתה חוזר לתקופת האבן
,אבל אם אתה בראמספרינגה
?מה העניין עם העגלה
.לא, אני לא. כבר לא
אני לא אמור אפילו
...לדבר אתך, אבל
.אני אמיש "צף" קצת
.לפעמים אני פשוט מתגעגע לעולם
?למה אתה הכי מתגעגע
.אני מתגעגע לציניות
.האנשים פה לא קולטים את זה
.ולהימורים. הייתי פעם בווגאס
.וזיונים בתחת
.יש לי הרבה זיכרונות טובים מזה
.אני מבין אותך
,כשתדרכי על זכוכית
.אל תחשבי שאני אסחב אותך
.אתה יודע מה? אני אהיה בסדר
.נולדתי יחפה
!חכו
!תעצרו-
.תיהנו מההליכה, דפוקים
.היי, איאן, פלישיה
.זה החבר שלי, איזיקיאל
?מה קורה, אנגלים
.אין פה קליטה
אני לא יכול אפילו להגיד לה
.שאני אאחר
.זה מושלם. שתחכה
.אתה לא רוצה להיראות נואש
,אני נוסע תשע שעות
?איך אני יכול לא להיראות נואש
.יש לנו מה לעשות
?רואה את הקצף הזה
.הלך לך האטם-ראש. זה לא טוב
.לעזאזל
.אל תבכה-
.אנחנו יכולים לתקן את זה
?באמת-
.כן, באמת. אנחנו טובים בזה
?כן-
,כן. לא התכוונתי לזלזל בה
.אבל זו מכונית מרשימה
.אנחנו נתקן אותה
.זה יהיה מגניב
?כן, זה יהיה מגניב, מה-
.אולי אני הבחור הכי מגניב שפגשת
.תודה
.בבקשה-
זה מה שאומרים
.כשאנשים עושים לך טובות
מתחילה מסיבה גדולה
,אצל השכנים
אם בא לכם לבלות שם
.בזמן שאנחנו עובדים על זה
.תנוחו כשנעשה את כל זה
.בשבילכם
?הוא כועס
.לא, הוא צוחק עליך
.טוב
תירגעי. יש לי הרגשה טובה
.בקשר לזה
.נבלה במסיבה של האמיש
אני בטוחה שזו תהיה
.פגישת רקמה מטורפת
?מה קורה, אנשים
.היי
!אין - מצב
!אני יודע-
!זה מטורף
.תודה רבה לכם
.אתם גדולים
אל תטרח אפילו. הקטע שלך
.לא יעבוד על הבחורה הזו
?מה את יודעת על בנות
.אף פעם לא ראיתי אותך עם בת
אני הולך לראות
.מה קורה עם המכונית
.כן, לעזאזל עם זה. בואי נרקוד
.קפוץ לי. אני לא פרס הניחומים שלך
.בחייך, די עם השנאה
.טוב
אף פעם לא יריתי חץ בוער
.כל כך רחוק, אבל הייתי מוכן לנסות
...העניין הוא, ברגע שאתה עוזב אותו
!תפסיקו עם זה
?מה זה? למה המושבים בחוץ
איאן, אתה יודע משהו על תיקון
?מכוניות הפונטיאק הישנות האלו
.לא אכפת לי
...קח את כל החלקים ופשוט
...תחזיר אותם לשם. אני לא רוצה
.אתה חייב להירגע
?אתה מכיר תרגילי נשימה
.כי אתה ממש עומד להשתגע
.אתה לא מכיר את אח שלי-
...הוא יזיין אותי בתחת
.עם גליל של מטבעות
?מה? מה הוא יעשה? עם מה
...כן! הוא יצא מוקדם מהעבודה
,והוא יכנס לבנק, יעמוד בתור
,יפרוט שטר של עשר
...ימצא את התחת שלי ופשוט
.יזיין אותו עם גליל של מטבעות
.תראי את זה
זה ממש עובד. את השותפה
.הכי טובה בעולם
.היא בפנים. תראי את זה
!ראמספרינגה
.נפלתי חזק
.נכון-
?היום הראשון של ראמספרינגה
!ראמספרינגה-
?את בסדר
.אתם כל כך נחמדים
.אל תתני לה לדרוך בזה
?מה? מה קרה לך
?כן, מה הבעיה שלך, כלבה
.שום דבר. אני בסדר
.שום דבר. היא בסדר
.אלוהים, תניח לה
?זה לאנס, נכון
.לא-
הוא שם בפנים עם הבחורה הזו
.מהאמיש ועכשיו את פה בחוץ
.לא נכון
בחייך, ליש, תפסיקי לרגע
.עם הפוזה הקשוחה הזו
.זה בסדר. את רוצה את לאנס
.אני כזו טיפשה
.יש משהו בלאנס
.כולם אוהבים את לאנס
.אני אוהב את לאנס
רק תבטיח לי שלעולם
.לא תהיה כמו לאנס
?מה קרה לנו
.בואי נלך ליהנות קצת. קדימה
?לא
.לא-
.אנחנו צעירים ואנחנו מהאמיש
.וזה ראמספרינגה
!ראמספרינגה
!איאן, מוצץ זרגים
.ליש, את כל כך עקשנית
.תראי את הרגליים שלך
?הרגליים שלי בסדר. טוב
?מה התכנית
אולי כדאי שאמצא טלפון
...ואתקשר לרקס
.כדי שהוא יוכל לבוא להרוג אותי
?מה עם הביקור אצל סבתא שלך
דחית את הביקור אצל
.סבתא שלך יותר מדי זמן
.הגיע הזמן שתבקר את סבתא
...לאנס, אני באמת רוצה, אתה יודע
...לבקר את סבתא שלי, אבל
אחי, אני לא יכול לציין
.כמה שתיהנה לבקר את סבתא
אני מבקר את סבתא שלי
,פעמיים או שלוש בשבוע, לפעמים
.וזה תמיד תענוג. היא פשוט אושר
?מה אני אמור לעשות
.הרכב שלנו מפוזר על רצפת האסם
!הי, מרי
.היי
...את נראית
.יפה
.בחייך
ברצינות, כשאת לובשת את זה
.ומכינה חמאה
.סקסי
.נהניתי איתך מאוד אתמול בלילה
.כן, גם אני
.אז יש לך את המספר שלי
?תתקשרי אליי, נכון
.לא
...לא
.את מצחיקה
,לאנס, אני מחבבת אותך מאוד
אבל תקופת
.הראמספרינגה שלי נגמרה
!ראמספרינגה
.אני מצטערת
"בלי-שמנות"
?תיקנתם אותה
,כן, היו לנו קצת בעיות
.אבל היא נוסעת עכשיו כמו אלופה
...אני אפילו לא יודע
.אני אפילו לא יודע מה להגיד
...אתה יודע, אין לי הרבה
.לא, זה בסדר
.הזדמנות לעזור לשכן, זו מתנה
.בחיי, אתה יותר... תודה. תודה רבה
.בבקשה
.זה ממש מגניב-
...נכון. אבל אם אתה
...מרגיש צורך לתרום בדרך כלשהי
.יש פה הרבה עבודות שצריך לעשות
כן, הבעיה היחידה היא
.שאנחנו קצת מאחרים
אבל אנחנו בהחלט יכולים
.לעבור פה בדרך חזרה
טוב. כן, אתם באמת
.צריכים לצאת לדרך
יש לכם מכונית
.שפועלת חלק עכשיו
.מפני שאנחנו תיקנו אותה
?כן. לא, אבל זה... אז זה בסדר
.זה בסדר. מבחינה טכנית
.אנחנו נחזור. אני מבטיח
.אני מצפה לזה
.ברצינות, אנחנו נבוא
.בסדר-
כולנו נעצור את הנשימה
.עד שתחזרו
.לספירת שלוש, חבר'ה
...שלוש, שתיים
.הבטן שלי נורא כואבת
.תגידי לי אם תראי תחנת עצירה
אני יודע שלא לקחת
,את המכונית שלי, איאן
.כי אתה ממש נקבה. בדיוק
?בגלל זה. היא פה, מה
הי, קניבל, למה שלא תוריד
?את האופנוע שלך מהכביש
?תפוס, חבוב
.רבותיי
.נראה שתורנו
.קדימה, תיכנס לשם
?יש לי קליטה
.טייסטי, התעכבתי אתמול בערב
.חגגתי עם כמה חברים חדשים
."הערב בשמונה, ב"ביג בוי
.שווה לך לחכות
.יש לך מזל שאתה חמוד"
".אל תבריז לי שוב
!כן
!לא, תודה! לא, תודה
?חבר קטן? הלו
?אתה צעקת שם
.אני לא רוצה לדבר על זה. אף פעם
?איפה פלישיה
.היא הלכה לקנות נקניקיה-
"נקניקיות"
?אתה מאמין איזה בנות יש פה
איפה אמצא עוד בחורה
?מגניבה כמו מרי
?זה מוצא חן בעינייך
?מה עם פלישיה
?מה איתה
.אתה מוצא חן בעיניה
.כן, בטח. שתעמוד בתור
?מה העניין
?היא לא מספיק טובה בשבילך
...פלישיה מדהימה, אבל
התשובה המתבקשת היא
.שהיא מוצאת חן בעיניך
...מה? לא, אני
.אתה המום. אתה לא מאמין
.זו פצצה. בחייך
.אני ממילא לא מוצא חן בעיניה
.כן, אני יודע. אבל זה לא משנה
.לא הייתי יכול לעשות לך את זה
אבל אתה יודע שאתה
?לא מוצא חן בעיניה, נכון
.כן. טוב, אולי. אי אפשר לדעת
.לא. לא, לא, אני אפסיק אותך
."אין פה שום "אולי
טוב? ואני אומר את זה
...בתור החבר הכי טוב שלך, אבל
?אף פעם. אף פעם לא. אתה יודע
.כי אתם חברים
אתה יודע מה היה משותף
?לכל הבחורות שזיינתי
.לא הייתי חבר של אף אחת מהן
.ולכולן היו שיניים מקסימות
.זה הקטע שלי
,פשוט מאוד. טפסו על החבל
.צלצלו בפעמון וזכו בפרס
,אתה שם, בילבו באגינס
.אין הגבלת גובה
למה שלא תעלה
?ותביא לחברה שלך פרס
.היא לא החברה שלי
?מה עם החברה השנייה שלך שם
.נחמד
.קדימה, איאן
.אתה יכול לעשות את זה
!קדימה, כמעט הגעת
!צא, צא, צא
!מנצח! מנצח! מנצח
.זה היה מדהים
?איך עשית את זה-
.היה לנו כזה במחנה של הצופים
.התמחיתי בזה
?חושב שאתה משהו מיוחד
?סוכרייה
.תודה
.הי, תחת
?הי. מה הסוד שלך
...צריך לשחרר את הכתפיים
.בלי הדרכה
?מה
.בלי הדרכה, לומבארדי
.תקרא את השלט
אין החזר כספי
.אסור להדריך
.כוס סודה
.תודה. אני סנדי
.אני איאן
.היי
.היי-
?פרס ניחומים
.תודה רבה-
להקת הריקוד שלי מופיעה באוהל
.בעוד כמה דקות
.אתה חייב לבוא לראות
...אנחנו צריכים לזוז
.זה נשמע ממש כיף. הוא יהיה שם-
.נהדר. להתראות
.בנאדם, הבחורה הזו נוטפת סקס
...יש לנו זמן
את חייבת להפסיק
.לעשות לו את זה
?לעשות מה
.להפריע לו עם בנות אחרות-
...אני לא
.עושה את זה
!"מחיאות כפיים לרקדניות ה"אקס
קדימה, בנות, בואו נעלה לפה
.כמה בחורים
.היי, איאן
.הו, לא. בבקשה-
.תעלה לשם. קדימה
!מאחורה! מאחורה
"התנזרות קיצונית"
.עוד שניים
.תסתובב
תראו איזו קבוצה
.של חתיכים יש לי פה
...אבל לפני שניגש לעניינים
...יש פה אישה צעירה
שרוצה לחלוק את הסיפור שלה
.עם הבחורים האלו
?קריסטי, את מוכנה, מותק
בשנה שעברה הייתי במסיבה
.עם החבר שלי
.הוא רצה ללכת למכונית שלו
.אז הלכתי
היינו שנינו ערומים במושב האחורי
...והתחלנו במין אוראלי
"...אבאל'ה אוהב את זה"
.סליחה
!סליחה
?הסיפור העצוב הזה מגרה אותך
בחור מקבל זיקפה"
"באירוע של התנזרות
הבחורה האמיצה הזו
שופכת את הלב
?וזה מדליק אותך
!אתה חייב להישבע. ברגע זה
בחיי, אתה צריך את זה
!יותר מכל אחד אחר
.תוריד אותו, קפטן
אני לא מאמין שנשבעת
.להתנזר עם זיקפה
זה קלאסי. -לא ידעתי אפילו
.על מה היא מדברת
!זה לא נחשב
!זה נעשה עוד יותר טוב
!אני כל כך גאה בך-
.תתרחקי ממני
?זה מה שאת עושה
את מסתובבת ומפתה
מפגרים כמוני
?למועדון ה"בלי סקס" שלך
.זה לא ככה
.פשוט תלכי. עכשיו
.הייתי יורדת לך, אתה יודע
?באמת
ואתה יכול לקחת גם
.את הסוכרייה המעצבנת שלך
.הלך עלייך, בתולה מטורפת
...לא, לא
"רופא שיניים"
את בטוחה שאת רוצה ללכת
?לרופא שיניים בפלוטר, קנטקי
.ד"ר טדסקו מיד יתפנה אליכם
.תודה
.בבקשה-
טוב, צדקת. כואבות לי נורא הרגליים
ולא הייתי צריכה
.להעיף את הנעליים שלי
לא, בחייך, זה נהדר
.שהנעליים שלך תלויות בעץ ההוא
.באמת. זו פלישיה בהתגלמותה
.פלישיה אלפיין
?אז מה עשית לה
?הרבצת לה קצת
אם היא מגזימה
?אז אתה מכניס לה
...לא. לא, אדוני, אני
.סידרתי אותך. אני רק צוחק
.אנחנו נהנים
?הוא לא עשה את זה, נכון
אני אחזור עוד כמה דקות
.כשההרדמה תתחיל לפעול
.תשמור על הידיים שלך, או ג'יי
...איאן
אתה זוכר בערב ההוא
?במסיבה של לאנס
?הייתי שם
.לא, בחייך
.קחי
...אתה יודע שהסיבה היחידה היא
שאני לא רוצה להרוס
.את החברות שלנו
.ממש. חברות זה מדהים
.החלטה טובה
,אני לא יודעת מה הייתי עושה
.אם הייתי מאבדת אותך
.לא תאבדי אותי
?על מה אתה חושב
?על מה את חושבת
.אני שאלתי ראשונה
...נוזל לך קצת
...אני אראה אם לאנס
.לך-
.אני אקח גם את אלה
.הם לא בשבילי
.הם לא
.תפוס
?מה יש לך
.אני חושב שאולי נחזור הביתה
?מה? למה
...פלישיה ואני דיברנו שם ו
.היה לנו רגע
?היה לכם רגע קטן
.כן-
.אתה מפגר
.לך להזדיין. דיברנו על זה
תראה, כמעט הגענו
.ואני לא אתן לה לעשות את זה
אנחנו נוסעים לנוקסוויל
.ואתה תקבל את הזיון שלך
.לא, אני לא. אני לא
אני אשלח לטייסטי הודעה
.ואגיד לה שאני לא בא
.איאן, תעלה למכונית הזו
.אני לא עושה את זה-
?שיט, איפה הנייד שלי
.יש לך חיוך חדש
.הטלפון שלי אצלך
.לא ידעתי... זה בשבילך
.קיבלת הודעה
סבתא שלך אומרת שהיא
.ממש מתרגשת לראות אותך
ומשהו על הכוס הרטוב
.והמגולח שלה
.זה בטח בגלל הסרטן
.טוב. אנחנו נוסעים לנוקסוויל
.אתה נוסע לכיוון הלא נכון
.אנחנו חוזרים הביתה
?מה-
.בבקשה, אל תסתובב בגללי
.כן, ממש
.אני מתה לראות את מיס טייסטי
.זה יהיה קורע
נתערב על מאה דולר
.שיש לה בולבול
.אמרתי שאנחנו חוזרים הביתה
.אני לא רוצה לדבר על זה
ידעתי שתמצאי דרך
.להרוס לו את זה
אני? שניכם מתכננים תכניות
.מאחורי הגב שלי
.לא נכון
.גנבת את המכונית של רקס-
.נסעת לצד השני של המדינה
כנראה שזה
.מה שאתה רוצה לעשות
.אז תעשה את זה, שפן
.נכון מאוד, שפן-
,בסדר! אני אסתובב, אחתוך חזרה
.ואלך לדפוק מישהי
,אני אהיה טיפוס כזה
?זה מה שאתם רוצים
,תהיה טיפוס כזה
.טיפוסים כאלה שולטים
.זה כל כך ישמח אותי
.נהדר. אני עושה את זה-
!תיזהר, איאן
?זה מוצא חן בעיניכם
.גידלת ביצים? בחיי, איאן-
.אוי לא, זה האידיוט הזה שוב
.אתה רוצה את זה? זה מה שתקבל
.תיזהר שהחצאית שלך לא תעוף
,צריכים לעבוד על הבדיחות שלך
.אבל מעבר לזה, זה גדול
.אתה מאבד אותו
.לא, אני משיג-
.אלוהים, איאן! לא כל כך קרוב
.לעזאזל
.אין סיכוי, בנאדם
.מצטער. הוא בסדר
.הבחור הזה ממש מסוכן
.איפה הוא? דבר אתי
.הוא ממש בתחת שלנו
.הוא בתוך התחת שלנו
.הוא מוותר
!אני ברק
!איאן, תיזהר-
.לעזאזל
?מה עשית
.תירגע. זו לא הייתה אשמתך
.הוא קפץ לכביש
.שתוק, לאנס
.בטח שזו הייתה אשמתי
בוא כבר, האופוסום הזה
.לא ישכב אתך
אנחנו צריכים למצוא
.את מיס טייסטי
.הוא סובל
.אני לא אשאיר אותו פה לבד
.אתה צודק
אנחנו צריכים לעזור לו. אנחנו צריכים
.להתקשר לווטרינר או משהו
.איאן, תסתכל עליו
.אנחנו לא יכולים לעזור לו
.כדאי לכם להתרחק
.זה בטח יסריח נורא
?מה אתה עושה
.אני אגאל אותו מייסוריו
לא מייצרים בשבילם
.כיסאות גלגלים קטנים. הוא גמור
.לך לעזאזל, לאנס
.אלוהים, בכלל לא אכפת לך ממנו
.אני אעשה את זה
.אני מצטער
.כל האופוסומים מגיעים לגן עדן
...איאן. הוא
...אני חושבת שהוא עדיין
.אוי, לא
...איאן, אני כל כך מצטערת
!אלוהים! אלוהים אדירים
לעזאזל! אני מנסה לעשות פה
.את הדבר הנכון
.הוא מחזיק מעמד
!זין-
אתם מקשיבים לפעמים
?"'ל"סוניק יות
'אני בתקופה של סוניק יות
.בזמן האחרון
.אתם יודעים שיש להם בסיסטית
.אנחנו בכלא
,תקשיב, אתה חייב להיות רגוע
,כי אם הם יראו שאתה מת מפחד
.הם יעשו לנו בעיות
.הי, בנות
כדאי לך לחזור לשבת
.לפני שתהיה לך בעיה אתי
.כדאי לך פשוט להירגע, בנאדם
.תהיה רגוע
?טוב. הכל בסדר איתנו
.הכל בסדר-
.סליחה
תשמע, זקן, אני אגיד לך את זה
...רק פעם אחת
הייתן צריכות לראות
.את ההבעה שלו
הלב שלו נשבר
.בגלל היצור האומלל הזה
נראה שלבחור הזה איאן
.אין בכלל ביצים
?למה? כי הוא דאג לחיה סובלת
.אני חושבת שזה ממש מתוק
הייתי אומרת שלאנס הזה
.נשמע כמו גבר אמיתי
.אבל אין לו כבוד לנשים
.שאטייד צודקת
.אין לו בכלל כבוד לנשים. כלום
?את אוהבת את איאן, נכון, מותק
אנחנו חברים טובים
.מאז שהיינו ממש קטנים
אני לא יודעת. הוא הבנאדם היחיד
.שאני יכולה ממש לדבר אתו
...כשאני הייתי נערה
החבר הכי טוב שלי היה בחור
.בשם קרייטון מקדניאל
,היינו נשארים ערים כל הלילה
.מדברים, צוחקים ונהנים
ויום אחד החלטתי שאנחנו
.צריכים להיות יותר מחברים
.אז אמרתי לו שאני אוהבת אותו
?מה קרה
.יצאנו כמה שבועות
.ואז הוא פגש בחורה בוופורד
.אנחנו עדיין מדברים מדי פעם
אבל הקשר בינינו
.כבר לא חזר להיות מה שהיה
...מותק
.בואי הנה
...בואי
.את יודעת שאת צריכה חיבוק
.בואי, מותק
.תתכרבלי
.בנאדם
?מה
.אתה משתין מול כולם
.נכון
והאיש הזה מסתכל
.ישר על הזין שלך
.כל הכבוד
.תראה אותך. אתה אדם חדש
.לא נכון
...גנבת מכונית, נעצרת
...הלכת מכות בכלא
.ועכשיו אתה פה משתין כמו גבר
.נשאר רק עוד דבר אחד
.זה כבר לא בא בחשבון
הייתי אמור לפגוש אותה
...לפני שעתיים
כשנצא מפה פשוט תגיד לה
.שעצרו אותך
,היא תחשוב שזה ממש קשוח
.כי זה באמת ככה
,לאפרטי, נסביט
.שילמו עליכם ערבות
?באמת
.צריך לזוז-
.לעזאזל
?מה-
.רקס
טוב, דוויין, אני אכנס לדף שלך
.ב"מייספייס" ואקשיב לאלבום שלך
.ונקווה שנתראה בקרוב
.בתנאים טובים יותר
.היי
!מרי-
?איך מצאת אותי
התקשרתי לנייד שלך
.ומישהו ענה פה
.זה מדהים
?אתה בסדר? למה אתה בכלא
!מה קורה? הזדמנות אחרונה"
.'חצות ב'ביג בוי
תאחר בדקה"
".ואני אעלם לתמיד
ההאשמות העיקריות היו
.התאכזרות לחיה ותקיפת שוטר
אבל זה לא נורא כמו שזה
.נשמע על הנייר, אני מבטיח
.טוב
.חכי פה-
.טדי, קרול
.לאנס, אחי-
?הבאתם את הדברים שלי
.זה ייקח כמה דקות-
טוב. אני צריך לסבול פה
.הרבה דברים
.אנסו אותי אתמול בלילה
.אני צוחק אתך
.בחיי. יותר טוב אחד שנאנס
"‏"נוקסוויל, 17
,פונדק פנטזיה"
"‏22 חדרים רומנטיים
"חדר הלהבות"
.איאן, אל תעשה את זה
.אל תהפוך ללאנס. אתה בחור טוב
.כן, בגלל זה אני עדיין בתול
?אז מה אם אתה בתול
.אלוהים, איאן. זה רק סקס
לא, פלישיה, זה לא
.בגלל הסקס. זה לא
.אני משונה
.אני הבתול היחיד שאני מכיר
...אני חייב לעשות את זה
.כדי שכולם יפסיקו להתעסק בזה
,אני יודע שזה לא מוצא חן בעינייך
...אבל אני מצטער
.אני לא חוזר הביתה בתול
.אז תעשה את זה אתי
?מה
תעשה את זה אתי
.ולא עם מישהי שאתה לא מכיר
אנחנו חברים אז אתה יודע
,שלא תחטוף כינים
או יבלות באברי המין
...או איזושהי מוגלה
...וואו, ליש
.זה מגרה
?את יודעת מה
אני חושב שאני מעדיף
להישאר בתול לתמיד
מאשר לאבד את זה
.בסקס מתוך רחמים
אני לא מדברת על סקס
.מתוך רחמים
?אז על מה את מדברת
.אני לא יודעת-
.סקס
.לא צריכה להיות לזה משמעות
...זה לא צריך
.לסכן את החברות שלנו
?ליש, את יודעת מה
!לעזאזל עם החברות
אני מצטער, אני פשוט לא יכול
.לעשות את זה
אני כבר לא יכול להיות הבחור
.שאת מדברת אתו על החברים שלך
אני לא יכול להיות הבחור
שאוסף אותך באמצע הלילה
ואת בוכה לו כי דריק דיקוטס
.מצא מישהי אחרת
...ואולי אני חושב רק על עצמי, אבל
.זה לא מספיק
,אז אני אצא מהדלת הזו
ואני אעשה סקס חסר משמעות
עם מישהי אקראית שנקווה
,שהיא חתיכה ונקווה שהיא אישה
.שהכרתי באינטרנט
אלא אם יש לך
.משהו יותר טוב להגיד לי
.זה מה שחשבתי
.זזים, חתיכת שמוק
?רקס, איך מצאת אותי
שמעת פעם
?על מכשיר איתור, שמוק
.בוא הנה
...רקס, חכה
הבחורה, זו שסיפרתי לך עליה
,מהאינטרנט
.היא ממש מעבר לרחוב, רקס
.היא רוצה לעשות את זה אתי והכל
.כאילו שאכפת לי
.קח את הדברים שלך, הומו
.אנחנו חוזרים הביתה
.טוב. טוב, בסדר
!עכשיו
זה בטח ממילא לא היה משנה
את כל הרגשות האלה
...שהיו לי בזמן האחרון
?על מה אתה מדבר
...אני לא יודע, רקס. זה רק
...רגשות
...סקרנות
.לגבי גברים
!לעזאזל, איאן
.אני חושב שאולי אתה צודק
...אני חושב שאולי אני
.נעשה הומו
!לעזאזל
!איזה דפק
.פשוט לא היה לי מזל עם בנות, רקס
!אין סיכוי
אין סיכוי שאחי הקטן
.יקבל בתחת
...טוב
...קח את המכונית
ותלך לדפוק את האישה
.הנקבה הזו כמו שאלוהים רצה
!יש לך שעה
...איאן
?מה-
.לא בתחת
.טוב
?אתה מחפש מישהו
.מיס טייסטי
?איאן
.אלוהים. היי
.הייתי בטוחה שאתה מבריז לי
.אבל הנה אתה
.תראה אותך
אתה נראה קצת שונה
.מבתמונה שלך
כן, אני יודע. רזיתי המון
.כי היה לי שלשול... שפעת
.אתה ממש מתוק
.והמכונית שלך ממש יפה
?אולי תיקח אותי לסיבוב
,אז מיס טייסטי
?מה השם האמיתי שלך
...מה אתה אומר שאני אגלה לך
?אחר כך
.כן, בטח
.אין לי בעיה
"חדר הצוללנים"
.מרי, חכי
?מה קרה
.שום דבר-
...שום דבר, אני רק
...אני ממש מחבב אותך ו
.אני לא רוצה להרוס את זה
.את יודעת
אבל אולי תוכלי לבוא לשיקגו
...ונוכל לבלות ביחד
...וניקח קצת
.לא, לאנס-
.זה לא עובד ככה
.אם אני לא אחזור, יחרימו אותי
לעולם לא אראה שוב
.את המשפחה שלי
.הקטע של האמיש ממש בן זונה
.אתה מספר לי
.איאן
.כן-
אני חושבת שאנחנו
.צריכים להתפשט
?באמת? פה
.אין אף אחד באזור
.טוב
?מה אתה אומר
.גדול
אני חושבת שאנחנו צריכים עכשיו
.להפשיט אותך
.כן, אולי כדאי
!אני לא משחק פוטבול
.טוב
.באמת שלא
.אני אפילו לא מסתכל במשחקים
הוצאתי את כל זה
."מ"אורות של ליל שישי
...זו תכנית. זה גם סרט
.מככב שם בילי בוב טורנטון
.אני לא יודע אם ראית את זה
איאן, אתה חושב שכל מה שמופיע
?בפרופיל שלי הוא האמת לאמיתה
.לא
.קדימה, תתפשט
...תראי
...יש מישהי
.הו, איאן
.זה יכול להיות הסוד קטן שלנו
.אף אחד לא צריך לדעת
.עכשיו בוא הנה
.אני מצטער
.אני לא יכול לעשות את זה איתך
אני מנשק אותך אבל אני חושב
.על מישהי אחרת
.ואני יודע שטיפשי להגיד את זה
...היא אפילו לא
.לא, מיס טייסטי. בבקשה אל תבכי
.זה לא בגללך. את כל כך יפה
.את צוחקת
!תתפשט כבר, אידיוט
,אני מצטער
.לא התכוונתי לסדר אותך
,אני אקח אותך הביתה
...אבל אני לא חושב שזה
.שמעת אותה. תתפשט
?יש לך נסיכים
.כן
.ניצחתי
.שוב
.טוב, תורידי את החולצה
.בסדר-
.'צדקת, איאן. ג'אדג' מ-69
.היה שווה לחכות לך
!בבקשה, לא
!זו אפילו לא המכונית שלי
.ובהצלחה עם החברה שלך
!פלישיה
!שיט
תשמע. עוד מכונית אמורה להגיע
?כל רגע, בסדר
"אז תיקח אותי ל"ביג בוי
.ותביא את הענתיקה הזו ללואיס
.טוב
?ואיפה לואיס
.בצומת החמישי וקרסנט
.אמרתי לך
.אני יודע איפה זה-
.היי
.היי, חבר'ה
.סוף סוף הצלחתם להגיע
?מה קורה, מיס טייסטי
?מה קורה? מה קורה-
.לעזאזל, את חמה כמו דפיקה
.הבאנו בירות וקונדומים
.וקרם לשדיים שלך-
אני לא מאמין שאני דופק
.בחורה מהאמיש
?אני מתכוון, ברצינות, מה הסיכויים
.עוד מזה
...אז חכי, את
?רוצה לעשות חיים
?איתנו-
כן, אני רוצה שכולנו נתפשט
.ונעשה חיים
!אני לא מאמינה
!צא מהמכונית, בן זונה
?מי אתה, לעזאזל
!חתיכת זין מזוין
.טעות שלי
.חשבתי שאתה מישהו אחר
...הרסת לי את המכונית, אז
.אני אצטרך לקחת את שלך
.לעזאזל עם זה
.בבקשה. היא מושכת שמאלה
?מה העניין, מפגר
!איזה זין
!איזה דפק
.הי, גוונים, תתרחק מהרכב
!קפוץ לי, אידיוט
?למה עשית את זה
?לאנס? מה הולך פה
!זה הבן זונה שחיפשתי
...היי, בנאדם. איך
מצאתי את המפות שלך
.מהמחשב, אידיוט
.טוב
...הי, מלח-
.אתה והחבר שלך בואו הנה
.אני לא צריך צרות כרגע
.קדימה. בואו הנה
?בובי ג'ו, מי זו לעזאזל
?מי
!זו-
!בן זונה
.קדימה, מותק. תשתקי
.תעזוב לה את השיער
.שתוק
.בחייך-
!תוריד ממנה את הידיים
!בחיי
.יש אנשים ברכב-
!בבקשה! לא
.תתרחק, בנאדם
?איאן
.כולם להירגע-
?פלישיה, את בסדר
.כן, אני בסדר-
איאן, תן לי את האקדח המחורבן
.לפני שתוריד לך את הזין
.רקס, אני מטפל בזה
!איאן-
!לעזאזל, רקס, אני מטפל בזה
!אל תתעסק אתי! לא עכשיו
.זוז אחורה, בנאדם
.הדונאט הזה לא משחק
.אני רוצה לראות את הידיים שלכם
...איאן
.אחי, אתה מפעיל את הפה
!לא אכפת לי
.טוב. סליחה-
.אתה מעולה. אני גאה בך
.אני מתכוון לזה
.אני לא אומר את זה מספיק
,אתה, מגדל תירס
אתה יכול להכניס אגרוף
.לחבר שלי לאנס. רק אחד
?בנאדם. מה העניין
.דפקת את החברה שלו
.לא בדיוק
.והוא בא עד הנה-
.טוב. טוב, זה הוגן
.אבל לא בביצים
...טוב, בסדר
.איזו מכה
.אני חושב שהילדים שלי יהיו מפגרים
.יש לך תותח במקום יד, בנאדם
...יש לך קצת
.תודה-
.מצלצלות לי האוזניים
!עצור! אני מזהיר אותך
.בחייך, בנאדם
.אתה לא תהרוג אף אחד
.כל אחד יכול לירות באוויר
.אני אירה לך ברגל
.תפוצץ את השמוק הזה, איאן
.אני לא חושב שיש לך ביצים, ילד
!אלוהים
.טוב. טוב
.כל אחד יכול לירות למישהו ברגל
!תן לי את האקדח
?בנאדם, מה אני צריך לעשות-
!אל תזוז, בן זונה
!אתה לא זז
.טוב
.בחיי, איאן. כל הכבוד
לאן את חושבת
?שאת הולכת, כלבה
!בנות הולכות מכות
.זרוק את הנשק, איש הדונאט
.ידיים למעלה
!שתי הידיים, אידיוט
.אני לא יכול להזיז את היד השנייה
?מי אמר את זה? מי אמר את זה
.אדוני, אני לא מתנגד
.זה ספוג, אדוני
.המקסיקני הגדול לא נכנע
!תירו בו
.אלוהים
!אל תירו! אל תירו
.הוא לא הפושע. היא גנבת המכוניות
.זאת פה. עם חגורה במקום חצאית
?עוד משהו
,כן, כנראה שיש בחור בשם לואיס
ויש לו משחטת רכב
.בצומת החמישי וקרסנט
תודה. -אנחנו דפקנו
.את הבחורה הזו במכונית שלנו
.כן, אמרתם את זה
.כן, ממש חזק-
.היו לילד ביצים
.היו לו ביצים
.זה ריק
.הוא שיחק פוטבול באולם סגור
.היי, אני מרי
.היי. נעים מאוד-
.יש לך חבר מוזר שם
?אתם רעבים
?המקום הזה פתוח 24 שעות
.תודה שחזרת אליי
?מה עשית במושב האחורי
...שום דבר. אני
.עקבת אחריי
...לא נכון. אני-
.טוב, עקבתי אחריך, אבל רק קצת
ידעתי שתעשה משהו
.שתתחרט עליו
...פלישיה
למה את לא יכולה
?פשוט להגיד את זה
?למה אתה לא יכול
.אני שאלתי קודם
.בסדר. אני אגיד את זה
.את אוהבת אותי
.טוב
.אז גם אתה אוהב אותי
.תודה לאל
.חתיכת פרה
!תיקנת אותה
.כן-
.אל תישען עליה
.אני מניח שלא תמות
.אתם מדהימים
.תודה-
.בוא נדבר ברצינות לרגע
,חשבתי שעם החלקים והעבודה
,הכל כלול
.‏4,200 דולר
.זו רק הערכה
...אתה יודע, אני לא ממש
...אני לא יודע מה להגיד
.אני צוחק אתך, איאן. אנחנו בסדר
?רגע, אתה... אתה רציני
.כן. אני רציני
.אנחנו בסדר, אל תדאג
?אתה בטוח
.בטח-
,בשביל זה אני חי
.לתקן לאנשים דברים בחינם
.ישר הביתה, נקבה
.בנאדם, אנחנו צריכים לזוז
.חתיכת חרא
,לך אתה. אני חושב שאני אשאר פה
.בקטע של האמיש
?בנאדם, על מה אתה מדבר
,אני לא יודע, קצת עבודה קשה
.אוויר נקי
.התנוחה המיסיונרית
.אלה חיים של גבר
.זה נשמע טוב, אתה יודע
.בחייך, לאנס. תהיה רציני-
.בוא הנה
.אני חייב להגיד לך
.התרשמתי. אני גאה בך
.חיכית לבחורה שווה. זו שרצית
.וגרמת לזה לקרות
,אבל בבקשה, אני מתחנן לפניך
.קח אותה לבקר את סבתא
.טוב
...וכשתעשה את זה, אל-
.לאנס, אני יודע
?כן-
.כן
טוב. אני חושב שאולי
.אתה באמת יודע
.להתראות
.ביי-
?אתה בטוח שאתה מוכן
.כן
.טוב, אז קדימה, תוריד
.בואי נעשה את זה
!אתה יודע מה? לך להזדיין
.אני רוצה להתגרש
כמה שבועות אחר כך הייתי בן הזוג
.של פלישיה בחתונה של טיפאני
אבל הפעם זה לא היה
.בקטע של ידידים
ורקס באמת עשה לי את המוות
.זמן מה
...אבל באותו חג ההודיה
גילינו סוף סוף מה הציק לו
.כל השנים האלו
!אני הומו
.אז זהו
עד כריסמס אבא שלי
.כבר התרגל לרעיון
.ורקס דווקא יופי של בנאדם היום
עכשיו הוא משתמש
.במילה "מתרומם" רק בסקס קשוח
קארן ואני רוצים לתת לך
.את זה לכבוד החג
.חג שמח
.תודה-
.מסחטה
.אלוהים. זה מדהים
!אני צריך להביא פירות. טוב
.תודה. תודה
ובערב השנה החדשה פלישיה ואני
.סוף סוף ביקרנו את סבתא
?שוב
?באמת-
.פעמיים
.זה מדהים
"סוף"
"תמונות החתונה"
במאי: שון אנדרס
"?לאנס לומד מקצוע"
?היי, בנים. נחתם קצת
.כן, בנאדם
תודה שנתת לנו להישאר ותיקנת
.את הרכב שלנו. אני מעריך את זה
.תודה שהצגתם לנו את המופע הזה
.כן, אין בעיה
.מערך נחמד של חמישה שירים-
אני מניח שאתם מקבלים
.תשלום נאה על זה
.זו בטח פרנסה טובה
.נכון-
,אני מתכוון
...אם הייתי מחשב באמת
מה הייתם מפסידים אם
.הרכב הזה לא היה חוזר לכביש
.לא הייתם מגיעים להופעות שלכם
אני מתאר לעצמי את
...כל הבנות הבוכות בחוץ
..."אני רוצה לרקוד"
?נוכל לשלוח לך תמונות
.אין לנו כסף מזומן
?תמונות עם חתימה
.או שנוכל לתת לך דיסקים-
.כן, זה ממש יעזור לנו פה
.יש המון עבודה שצריך לעשות פה
.אתם חבר'ה צעירים וחזקים
.אני לא יודע אם אנחנו בנויים לזה
.אני מבין אותך
,אני רק אומר
.נתתם הופעה של 20 דקות
.אנחנו עבדנו כל הלילה על הרכב
.זה הרבה עבודה
אולי נוכל לנסות
,לכתוב צ'ק אחר כך
,או כמו שאמרתי
.נוכל לשלוח לכם כמה דיסקים
אנשי עיר תמיד מנסים
.לפתור בעיות בכסף
.פה חשובה רוח הקהילה
.אלי, ברך את ה"פול אאוט בוי" הזה
.דאג שיגיע בבטחה ליעדו
עזור לו לשאוף לשיאים
...של ג'ון בון ג'ובי. עזור לו
.טוב, תודה, בנאדם
.אנחנו צריכים לזוז. תודה רבה לך
.בנים, שמחתי להכיר אתכם
,אני מת על הפין שלך באינטרנט
.דרך אגב
!חתיכת בן זונה
!אתה דפוק-
"סקס דרייב"
.זה עניין רציני. תברחו על נפשכם
רואים את הביצים המלאכותיות
.על השולחן שם
!קאט